Soy Blaine Sundrud, capacitación y certificación de AWS.
Llevo más años enseñando tecnología y estoy dispuesto a admitirlo.
Después de pasar un tiempo enseñando en la industria periodística, me mudé a AWS,
donde he impartido clases a nivel mundial sobre muchas disciplinas diferentes, como seguridad,
arquitectura en la nube, DevOps, big data, AI y ML e historia del teatro.
Mi mamá era maestra, mi papá era maestro, mi abuelo era cantinero.
Nací para esto.
>> Hola, soy Morgan Willis, tecnólogo sénior de la nube en AWS.
Empecé en el mundo de las TI hace unos diez años y en el camino,
Decidí que me faltaba algo.
Echaba de menos la ayuda y
aspecto de enseñanza de TI que tuve en mi primer trabajo en soporte de TI.
Así que comencé a enseñar desarrollo de software en diferentes áreas alrededor
los EE. UU. y finalmente aterricé aquí en AWS.
Donde como tecnólogo en la nube,
Puedo apoyar a otros en su viaje a la nube todos los días.
>> Y yo soy Rudy Chetty, vengo de la soleada Ciudad del Cabo,
Sudáfrica, hogar de comida para perros y comida para conejos.
Soy arquitecto de soluciones y trabajo en AWS desde hace más de tres años.
Enseñar es mi pasión y no puedo esperar a que te sumerjas en el curso y aprendas.
[EXTRANJERO] Muchas gracias y buena suerte.
[SONIDO] >> Esto
El curso cubrirá toda la información esencial que necesita comprender para
siéntase cómodo hablando de AWS, para saber por qué es beneficioso para su negocio.
>> AWS ofrece una amplia gama de servicios para todas las empresas,
comenzando con elementos básicos como almacenamiento informático y herramientas de seguridad de red hasta
soluciones complejas como el aprendizaje automático de blockchain o la inteligencia artificial.
Y plataformas de desarrollo de robots hasta conjuntos de herramientas muy especializados,
como el sistema de gestión de producción de video y
Satélites orbitales que puedes alquilar por minutos.
>> Todo eso, sin embargo,
es mucho más de lo que tenemos tiempo para cubrir en una clase básica como esta.
Así que simplifiquemos la conversación comenzando con la nube fundamental
modelo de cómputo.
>> Casi toda la informática moderna se centra en un modelo básico de cliente-servidor.
Ahora sé que puede ser más complicado que eso, así que
echemos un vistazo a nuestra cafetería.
>> Esta cafetería nos va a dar algunas metáforas del mundo real para ayudar
entiende por qué AWS puede cambiar la forma en que opera su TI.
>> Hagamos de Morgan el mesero, el abogado y
Soy el cliente, el cliente.
hago un pedido
En este caso, es para el café.
Ahora, en el mundo de la computación, la solicitud podría ser cualquier cosa.
Podría ser el análisis del patrón de lluvia en Sudáfrica,
o las últimas radiografías de tu rodilla, o vídeos de gatitos.
Cualquiera que sea el negocio, básicamente un cliente hace una solicitud y
con permisos, el servidor responde a esa solicitud.
Todo lo que quiero es una bebida con cafeína.
Morgan representa la parte del servidor del modelo de servidor cliente,
en AWS para llamarse Amazon Elastic Compute Cloud o
EC2, una instancia EC2, un servidor virtual.
Entonces, desde un punto de vista arquitectónico,
la transacción que hicimos es realmente simple de explicar.
Yo, el usuario hice una solicitud a Morgan el servidor.
Morgan validó que la solicitud era legítima.
En este caso, ¿le di dinero?
Luego ella devolvió una respuesta, que en este caso,
es un blaster de bayas con tragos extra de caramelo.
>> Ahora, en el mundo real, las aplicaciones pueden volverse más complicadas que
una sola transacción con un solo servidor.
En una solución comercial que es más madura, puede volverse hermosamente compleja.
>> Para evitar esta complejidad, vamos a empezar de forma sencilla.
Construiremos esta discusión, para que sea fácil para
nadie para entender cómo estos conceptos se construyen unos sobre otros.
Entonces, al final, esos conceptos complejos serán fáciles de entender.
Comencemos con un concepto clave de AWS, y es que solo paga por lo que usa.
>> Este principio tiene sentido cuando diriges una cafetería.
A los empleados solo se les paga cuando están en la tienda trabajando.
Si Rudy o Morgan están fuera de horario, bueno, entonces no se les paga.
El dueño de la tienda simplemente decide cuántos baristas se necesitan y
entonces solo paga por las horas que trabajan.
Por ejemplo, la cafetería está a punto de lanzar una nueva bebida,
la especia del monstruo de calabaza.
En previsión de este lanzamiento,
siempre puede dotar su tienda con una docena de baristas durante todo el día,
en caso de que de repente tengas un subidón inesperado en algún momento del día.
Solo seamos honestos, durante la mayor parte de su día,
no tiene suficientes clientes para justificar el pago de todos esos empleados.
>> Y, sin embargo, esto es exactamente lo que sucede en un centro de datos en las instalaciones.
No puedes simplemente chasquear los dedos y triplicar tu capacidad.
En AWS, no paga nada por adelantado y
no tiene que preocuparse por las limitaciones de capacidad.
>> Cuando necesites instancias o baristas, solo haces clic en un botón y los tienes,
entonces no los necesitas.
Otro clic y desaparecen, y dejas de pagar por ellos.
De la misma manera que no pagas a los empleados por horas, que no están trabajando.
>> Así que paga por lo que necesitas se convierte en el primer valor clave de muchos por
administrar su negocio en AWS.
Y esa es realmente la razón por la que estamos aquí.
Para ayudarlo a comprender cómo se creó AWS para ayudarlo a administrar mejor su negocio.
>> Esperamos que te quedes
todo el curso a medida que profundizamos en estos conceptos y
ayudó a lanzarlo en su viaje para convertirse en un profesional de la nube.